Bekle, Alto!
Geçmene izin veremem.
Şimdilik benimle mücadele edeceksin.
Ne kadar can sıkıcı.
Vermeil!
İnanılmaz, gerçekten inanılmaz!
Tüm araştırmalarımın amacı BUYDU!
Siyah mı beyaz mı? Birbirine dolanıp griye dönüşüyor
Her şey her zaman bu kadar belirsiz görünüyor
Çaresizce gülümseyerek yanında yürüyorum
Açıkça belli olan hayranlık
Sonsuz mesafede parlıyor
Bu acınası duruma bir Abrakada-Boo ile büyü yap
Gözlerindeki karanlığın altında saklı bir yalnızlık var
Keşke onu nazik bir şarkıyla kucaklayabilseydim
Tüm dünya bile yalan diye bağırsa,
Sen olduğun sürece
Işıltılı bir rüzgarla geçip gerçeği haykıracağım
Tüm dünya günah diye bağırsa bile,
Tek başıma bile kalsam
Seni anlamayı öğrenmeye devam etmek istiyorum
Senin tarafındayım, seni koruyacağım
DİLEK
Vermeil...
Bu da ne?
Profesör!
Profesör Obsidian! Neler oluyor?
Ah, mükemmel zamanlama!
P-Profesör...?
Gel de şuna bak. Kesinlikle inanılmaz değil mi?
İşte!
Önümde diz çökmüş! Onun gücünde bir şeytan!
Profesör, neler oluyor?
Hm? Ne? Hâlâ anlayamadın mı?
Oysa senin parlak bir öğrenci olduğunu düşünmüştüm.
Bu kolay bir iş değildi.
Deliliğe neden olan büyülü bir yöntem geliştirmem gerekti,
ama onu sıvı formda yoğunlaştırmak
çok zorlu bir işti.
Sonuçta özel yapımdı.
Enjekte edildiğinde güçleri kontrolden çıkıyor. Gördüğün gibi gerçek şeytanlar üzerinde de işe yarıyor.
Bunu test etmek için doğru kobayları bulmak zordu.
Toplamda beş tane kullanmak zorunda kaldım.
Ama işlerini iyi gördüler.
Şimdi, araştırmam beni bu inanılmaz başarıya ulaştırdı!
B-bütün bunlar ne anlama geliyor?
Hâlâ anlamıyor musun?
Her şeyin arkasındaki adam benim, Alto Goldfield.
Her şeyin...?
Aynen öyle. HER ŞEYİN.
İşte, insanlığın tanıdığı en büyük felaket!
Kim onu avucunun içinde istemez ki?!
Evet! SEN bile hayret ve korku içindesin!
Ama endişelenme! Ona senin hiç olamayacağın kadar
uygun bir efendi olduğumu göreceksin!
VERMEIL, HAYIR!
Alto?
Sanki derin sularda sürükleniyormuşum gibi hissettim.
Karanlık, soğuk, hiçlik...
Oysa bu, çok istediğim bir şeydi...
Evet, doğru...
Ben...
Daha da vahşileşiyor...
Bu olamaz!
Yapamazsın.
Vermeil.
Alto...
Neden?
Neden mi? Bilmiyorum...
Düşünmeden hareket ettim.
Ayrıca...
...ben...
...senin efendinim, Vermeil.
Alto, ben... ben...
Sorun yok.
Buradayım. Her şey yolunda.
Alto?
Hayır... Öldü mü?
Onu aldım.
Alto...
Seni ölmene izin vermeyeceğim.
Asla bırakmayacağım tek kişi sensin.
Altın mana...
Bu olamaz!
Ölüm bile onlara karşı duramıyor...
Gerçek bir iblisin yapabileceği bu mu?
Gerçek bir iblis... Gerçek bir iblis... Gerçek bir iblis!
Gerçek bir iblis, gerçek olan...
Bu da ne?! Neden oldu bu?!
Kahretsin! Kahretsin! Hepiniz kahrolun!
O-o da ne?
Beni kandıramazsın!
"Gerçek" iblislerin hiçbir anlamı yok!
Beni aptal yerine koyma!
Buna çok önceden hazırdım!
İşte! Bu benim eserim, melez iblis!
Yüzlerce zayıf iblis ile beslenen
nihai iblis!
Ve senin çılgınlığın sona erdiğinde, seni kolayca ezerim!
Bu benim araştırmam!
Sıradanlar, gözlerinizi bana çevirin!
Bu benim gerçek gücüm!
Seni evcil hayvanım yapmayı planlıyordum, ama artık değil!
Seni dilim dilim edecek, ezecek ve varlığıma katacağım!
Ha?
H-hayır! Nasıl?! Tek darbeyle mi?!
Kahretsin! Hepiniz kahrolun!
Kahretsin! Her şey kahrolsun!
Hepiniz kahrolun!
Gökyüzüne kaçacağım!
Ne?!
H-hayır!
B-benı öldürme!
Seni öldürmeyeceğim.
Alto'nun o değerli canını kurtardıktan sonra değil.
Ha? Ben...
Alto!
L-Lilia?!
Yaşıyorsun, yaşıyorsun!
Bir daha asla uyanmayacağını sanmıştım!
Lütfen sakin ol, Lilia...
Yara iyileşmiş...
Vermeil?
Bir gün yeniden karşılaşacağız.
İşte buradasın.
Yaraların nasıl?
Ah! Şaşırdım, çoğu iyi.
Doktor bile hayret etti.
Anlıyorum.
İyi o zaman.
Şey... Vermeil, ben-
Saldırımla kalbini deldim.
Ölmüştün.
Y-yani beni iyileştirdin, Vermeil?
Tam olarak değil.
Kalbim seninle bir olduğu için
kalbin atıyor ancak.
Üzgünüm.
Ha?
Neden özür diliyorsun, Vermeil?
Nasıl yaptığın umurumda değil, hayatımı kurtardın!
Üstelik o anki ölümüm senin suçun değildi!
Bak, sapasağlam dolaşıyorum işte!
Öyle değil.
Ha?
Öylesin ama değilsin.
Göğsündeki atan kalp, benim kalbim.
Gerçek bir iblisin kalbi.
Yani ben ölürsem, sen de ölürsün.
B-bekle, bu şu anlama mı geliyor-
Evet. Sen ölürsen, ben de ölürüm.
Bunu neden yaptın?!
Yani, sen bir iblissin, Vermeil!
Sonsuza dek yaşamalısın! Asırlar, binlerce yıl!
Oysa ben diğer insanlar gibi öleceğim...
Üzgünüm.
Vermeil'in söyleyeceği tek şey buydu.
Öğrenci konseyi başkanının bir suç ortağıyla
savaştığını duydum,
ama onlar hakkında hiçbir ipucumuz yok...
Profesör Obsidian, Ortigia Şehir Muhafızları
tarafından götürüldü.
Pek çok gizem hâlâ havada kalsa da,
olay şimdilik çözülmüştü.
Ah!
Kahretsin, ne oluyor böyle...?
Komadaki öğrencilerin hepsi uyandı ve iyi hissediyorlardı.
Alto, zamanı geldi.
Ah, bu kadar geç olduğunu fark etmemiştim.
O zamandan beri bazı şeyler değişti.
Artık kalbimin çalışması için Vermeil'in manasına ihtiyacı var.
Nasıl hissediyorsun? Garip bir şey var mı?
Hayır, iyiyim.
Ve Vermeil benimle konuşmayı kesti.
Hey, Vermeil!
Hm? Ne oldu? Sonunda söylemek istediğin bir şey mi var?
Neden bu kadar soğuk davranıyorsun?!
"Neden mi?" Nedenini biliyorsun.
Ben, bela denen bir canavarıım, yaşayan bir felaket.
Senin gibi bir varlığın yanında olmamalıyım.
Benden korkmuyor musun?
Asıl formumun ne kadar korkunç olduğunu gördün. Çirkin, iğrenç bir canavarım.
B-bu doğru değil!
Merak etme, seni buna dönüştürdüğüm için sorumluluğu kabul edeceğim.
Bana verdiğin manayı, kalbini beslemesi için şeytan manasına çevireceğim.
Kalbın tam olarak yerleşmesi on yıllar alabilir, ama bir kez oturduğunda, hayatındaki rolüm sona erecek.
Ha?
Beni duymadın mı? Senin yanında olmamalıyım.
Gidip başka bir kitaba saklanacağım.
Bu senin için de daha iyi olacak.
Vermeil...
...beni kızdırıyorsun.
Anlamıyorsun, değil mi? Artık bu "normal" hayatı birlikte yaşayamayız!
N-ne yapıyorsun?!
Hiç mana almadı...
Neden ki...?
Neden senden korkayım?!
Ama ben...
"Eğer", "ama", "fakat" yok!
Sen benim familiarımsın, Vermeil!
Yanımda olmana ihtiyacım var, şimdi ve her zaman!
P-peki öyle olsun.
A-anlıyorsun işte!
N-neyse, bence sadece sevdiğin birini öpmen gerekir!
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın kalabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı birleştiririz.
Bir daire yap ve şarkı söyle
Baştan beri benim için bir sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin kurutulmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Tüm çiçekler parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Kızıl yağmur altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda bir nehir gibi duran saatler
Bir zamanlar suyun içinde süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu